Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: linux-user-mgmt.*.po
Languages: zh_tw

source: Searching for eDirectory trees
zh_tw: 正在搜索 eDirectory 樹

source: This may take a while
zh_tw: 這可能佔用一點時間

source: %1 is an invalid fully distinguished name. The name must be typeful (e.g. cn=admin,o=acme or o=acme)
zh_tw: %1 是一個無效的完全判別名。該名稱中必須有類型 (例如 cn=admin，o=acme 或 o=acme)

source: Initializing Linux User Management
zh_tw: 正在啟始化 Linux 使用者管理

source: Read the database
zh_tw: 讀取資料庫

source: Checking dependencies
zh_tw: 正在檢查依賴關係

source: Reading the database...
zh_tw: 正在讀取資料庫...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: It appears that %1 has already been configured. Continue configuration?
zh_tw: 似乎配置過 %1。 繼續配置嗎？

source: Cannot read the database1.
zh_tw: 無法讀取資料庫1。

source: Saving Linux User Management Configuration
zh_tw: 正在儲存 Linux 使用者管理配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Run SuSEconfig
zh_tw: 運行 SuSEconfig

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Running SuSEconfig...
zh_tw: 正在運行 SuSEconfig...

source: Please Wait
zh_tw: 請稍候

source: Running namconfig for LUM, this may take a while...
zh_tw: 正在運行 namconfig 配置 LUM，這可能佔用一點時間...

source: Unable to connect to LDAP server %1 or the specified user %2 does not have enough privileges to configure Linux User Management. Please correct the problem and re-run namconfig after the install.
zh_tw: 無法連線 LDAP 伺服器 %1，或指定使用者 %2 許可權不足以配置 Linux 使用者管理。 請修正問題，並在安裝後重新運行 namconfig。

source: Cannot write settings.
zh_tw: 無法寫入設定。

source: SuSEconfig script failed.
zh_tw: 執行 SuSEconfig 指令碼失敗。

source: LDAP admin name with context: %1
zh_tw: LDAP 管理員名稱與環境：%1

source: LDAP server IP Address: %1
zh_tw: LDAP 伺服器 IP 地址： %1

source: LDAP port number: %1
zh_tw: LDAP 埠號： %1

source: LDAP secure port: %1
zh_tw: LDAP 安全埠： %1

source: Linux/Unix config context: %1
zh_tw: Linux/Unix 配置環境：%1

source: LUM workstation context: %1
zh_tw: LUM 工作站環境： %1

source: Proxy user name with context: %1
zh_tw: 代理使用者名與環境：%1

source: PAM-enabled services to allow authentication via eDirectory:
zh_tw: 為使用 eDirectory 認證而啟用了 PAM 的服務：

source: Local Host
zh_tw: 本地主機

source: %1 LDAP Server Configuration
zh_tw: %1 LDAP 伺服器配置

source: Local or Remote Directory Server
zh_tw: 本地或遠端目錄伺服器

source: &Local system
zh_tw: 本地系統(&L)

source: &Remote system
zh_tw: 遠端系統(&R)

source: Directory server address
zh_tw: 目錄伺服器地址

source: Admin name with context (i.e. cn=admin,o=novell). Optional for Desktop.
zh_tw: 管理員名稱與環境 (即 cn=admin, o=novell)。桌面可選。

source: Admin password. Optional for Desktop.
zh_tw: 管理員密碼。桌面可選。

source: Port Details
zh_tw: 埠細節

source: %1 is an invalid LDAP syntax. The name must use commas for separators (e.g. cn=admin,o=acme)
zh_tw: %1 是一種無效的 LDAP 語法。名稱必須使用逗號分隔 (例如 cn=admin,o=acme)

source: The attempt to perform a secure LDAP bind did not respond in 2 minutes This may indicate a problem with LDAP on the target server. If you are confident that your credentials are correct you may continue, otherwise please determine if LDAP is running correctly on the target system Do you want to continue?
zh_tw: 執行安全 LDAP 聯結的嘗試 2 分鐘內無響應。 這可能意味著目標伺服器上的 LDAP 有問題。 您若確信提交的機要資料正確，可繼續； 否則請確認目標系統上的 LDAP 是否正確運行。 您想要繼續嗎？

source: LDAP secure bind timeout
zh_tw: LDAP 安全聯結超時

source: Could not authenticate via LDAP using the following parameters: user name: %1 address: %2 port: %3 This may indicate that one of the parameters is in error. However, if LDAP is not enabled on the eDirectory server or configured to listen on a different port than the above port, we will not get a response back. Do you want to continue and use these parameters anyway?
zh_tw: 使用以下參數無法通過 LDAP 認證： 使用者名：%1 地址：%2 埠：%3 這可能意味著參數之一有錯。 然而若在 eDirectory 伺服器上未啟用 LDAP， 或將 LDAP 配置為監聽其它埠 而非上述埠，我們也得不到反饋。 您仍然想要繼續使用這些參數嗎？

source: LDAP port
zh_tw: LDAP 埠

source: LDAP secure port
zh_tw: LDAP 安全埠

source: The first and the second version of the password don't match! Please try again.
zh_tw: 第一遍與第二遍密碼不匹配！ 請重試。

source: The password may only contain the following characters: 0..9, a..z, A..Z, and any of "#*,.;:._-+!$%&/|?{[()]}". Please try again.
zh_tw: 密碼中僅能使用以下字元： 0-9、a-z、A-Z 與 "#*,.;:._-+!$%&/|?{[()]}" 中的任意字元。 請重試。

source: Unable to add the tree self-signed certificate to the root certificate store
zh_tw: 無法向根證書存儲添加樹分支的自簽名證書

source: Unable to change the group owner of the root certificate store to www
zh_tw: 無法將根證書的組所有者改成 www

source: Unable to change the group permissions on the root certificate store for write access by www
zh_tw: 無法將根證書存儲的組訪問許可權修改為 www 可寫

source: Cannot have an empty tree name
zh_tw: 樹名不能為空

source: Tree name cannot be longer than 32 characters
zh_tw: 樹名不能超過 32 個字元

source: Tree name cannot end in a backslash ("\")
zh_tw: 樹名不能以反斜槓結尾 ("\")

source: Tree names may only contain the following characters [A-Z], [a-z], [0-9] and "-" or "_"
zh_tw: 樹名僅能包含以下字元：[A-Z]、[a-z]、[0-9] 與 "-" 或 "_"

source: Valid port numbers are from 0 to 65536. Please try again.
zh_tw: 有效埠號是從 0 到 65536。 請重試。

source: Port %1 is in use, use anyway?
zh_tw: 埠 %1 正在使用，強行使用它嗎？

source: none
zh_tw: 無

source: The container 'o=security' is reserved and cannot be used in a fully distinguished name
zh_tw: 容器 'o=security' 是預留項，不能用於完全潘別名中

source: %1 does not specify a full name from the tree root.
zh_tw: %1 未從樹型結構根節點起指定完全名稱。

source: The container 'o=security' is reserved and cannot be used in a context
zh_tw: 容器 'o=security' 是預留項，不能用於環境中

source: %1 is an invalid context
zh_tw: %1 是一個無效的環境

source: Verifying user credentials
zh_tw: 正在校驗使用者機要資料

source: Please wait...
zh_tw: 請稍候...

source: Enter the existing server IP address.
zh_tw: 請輸入現有伺服器的 IP 地址。

source: %1 is not a valid pathname
zh_tw: %1 不是一個有效的路徑名

source: %1 is not a valid absolute pathname
zh_tw: %1 不是一個有效的絕對路徑名

source: Linux User Mgmt Configuration
zh_tw: Linux 使用者管理配置

source: Linux User Mgmt to Configure
zh_tw: 待配置的 Linux 使用者管理

source: Linux User Mgmt Overview
zh_tw: Linux 使用者管理概覽

source: Number
zh_tw: 數字

source: Linux User Mgmt
zh_tw: Linux 使用者管理

source: Linux User Management Configuration
zh_tw: Linux 使用者管理配置

source: Linux/Unix config context
zh_tw: Linux/Unix 配置環境

source: LUM workstation context (e.g. o=novell). Optional for Desktop.
zh_tw: LUM 工作站環境 (如 e.g. o=novell)。桌面可選。

source: Proxy user name with context (e.g. cn=proxy.o=novell)
zh_tw: 代理使用者名稱與環境 (如 cn=proxy.o=novell)

source: (optional)
zh_tw: (可選)

source: Proxy user password
zh_tw: 代理使用者密碼

source: %1 is an invalid LDAP syntax. The name must use commas for separators (e.g. ou=xyz,o=acme)
zh_tw: %1 是一種無效的 LDAP 語法。該名稱必須用逗號分隔 (例如 ou=xyz,o=acme)

source: %1 is an invalid LDAP syntax. The name must use commas for separators (e.g. cn=proxyuser,o=acme)
zh_tw: %1 是一種無效的 LDAP 語法。該名稱必須用逗號分隔 (例如 cn=proxyuser,o=acme)

source: Select PAM-enabled services to allow
zh_tw: 請選中 "啟用了 PAM 的服務" 以允許

source: authentication via eDirectory
zh_tw: 通過 eDirectory 認證

source: Sele&ct All
zh_tw: 全選(&C)

source: Deselec&t All
zh_tw: 全部不選(&T)

source: &login
zh_tw: 登入(&L)

source: <p><b><big>Initializing Linux User Management Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 Linux 使用者管理配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>正在中止啟始化:</big></b><br> 現在按<b>中止</b>安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving Linux User Management Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 Linux 使用者管理配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中斷儲存:</big></b><br> 按<B>中斷</B>中斷儲存。 另一個對話方塊將告之您這樣做是否安全。 </p>

source: <p><b><big>Linux/Unix config context</big></b><br> The eDirctory context (existing or created here) where the Linux/UNIX Config object will be created. LDAP searches for LUM User, LUM Group, and LUM Workstation objects begin here, so it must be at the same level or higher than the LUM objects searched for.</p>
zh_tw: <p><b><big>Linux/Unix 配置環境</big></b><br> 將創建的 Linux/UNIX 配置物件的 eDirctory 環境 (已有或在此創建)。 LDAP 從這裡開始搜索 LUM 使用者、LUM 組與 LUM 工作站物件， 所以該環境必須處於搜索的 LUM 物件的同層或更高層位置。</p>

source: <P><b><big>LUM workstation context</big></b><br> The eDirectory context (existing or created here) for the LUM Workstation object created by the install for this server. The context must be the same as or below the Base Context specified above. </P>
zh_tw: <P><b><big>LUM 工作站環境</big></b><br> 此伺服器安裝程式創建的 LUM 工作站物件的 eDirctory 環境 (已有或在此創建)。 該環境必須處於上述基礎環境的同層或更低層位置。 </P>

source: <p><b><big>Proxy user name with context (Optional)</big></b><br> A user (existing or created here) with rights to search the LDAP tree for LUM objects. </p>
zh_tw: <p><b><big>代理使用者名稱與環境 (可選)</big></b><br> 有權搜索 LDAP 樹以查找 LUM 物件的使用者 (已有或在此創建)。 </p>

source: <p><b><big>PAM-enabled Services</big></b><br> The PAM-enabled services on this server that will be available to authenticated LUM users.</p>
zh_tw: <p><b><big>啟用了 PAM 的服務</big></b><br> 此伺服器上將可為 LUM 認證使用者所用的啟用了 PAM 的服務。</p>

source: <p><b><big>Local or Remote Directory Server</big></b><br> Select either Local system or Remote system, depending on the server you are configuring.</p>
zh_tw: <p><b><big>本地或遠端目錄伺服器</big></b><br> 根據您正在配置的伺服器選擇本地系統或遠端系統。</p>

source: <p><b><big>Directory server address</big></b><br> This field is only active if you select Remote system. Enter the IP address of the remote server you want to configure.</p>
zh_tw: <p><b><big>目錄伺服器地址</big></b><br> 此欄位僅有您選擇遠端系統時才會啟用。輸入您想要配置的遠端伺服器的 IP 地址。</p>

source: <p><b><big>Admin name with context</big></b><br> Enter the LDAP Admin name and context. This is the fully distinguished name of a User object with administrative rights to LDAP. For example: cn=admin,o=acme</p>
zh_tw: <p><b><big>管理員名稱與環境</big></b><br> 請輸入 LDAP 管理員名稱與環境。該名稱是具有 LDAP 管理許可權的使用者物件的完整判定名。例如：cn=admin,o=acme</p>

source: <p><b><big>Admin password</big></b><br> Enter the LDAP Admin password. This is the password of the user specified as the LDAP Admin.</p>
zh_tw: <p><b><big>管理員密碼</big></b><br> 請輸入 LDAP 管理員。該密碼是指定為 LDAP 管理員的使用者的密碼。</p>

source: <p><b><big>Port Details</big></b><br> Click Port Details to view or modify the LDAP port or the secure LDAP port number this server uses to communicate with other servers. The default LDAP port is 389. The default secure LDAP port is 636.</p>
zh_tw: <p><b><big>埠細節</big></b><br> 點選埠細節來檢視或修改此伺服器用來與其它伺服器通訊的 LDAP 埠或安全 LDAP 埠的編號。默認 LDAP 埠為 389。默認安全 LDAP 埠為 636。</p>

source: Configuration of Linux User Mgmt
zh_tw: Linux 使用者管理配置

source: Linux User Management needs to be configured.
zh_tw: 需要配置 Linux 使用者管理。

source: Linux User Management
zh_tw: Linux 使用者管理

source: &Linux User Management
zh_tw: Linux 使用者管理(&L)

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...
